ヴァミリオとヘルクに人間の王を倒させるべく
為了讓芭米里歐和赫魯庫打敗人類王
作戦を立てるアズドラ
阿茲度勒正在擬定作戰計劃
一方　人間の国に潜入しているアスタは
另一方面 潛入人類國度的亞斯塔
城に閉じ込められていた　シャルアミと出会っていた
遇上了被軟禁在城裡的夏露雅蜜
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  裝作理所當然掩飾著強大
濃度増してく劣等感情
日漸濃厚的自卑情感
生まれた時から
怎麼沒人告訴我
決まってるって教えといてよ
這一切都是與生俱來
理想郷のお隣さん
絕望是理想鄉的鄰居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
對我說著「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察覺
幸か不幸か？
是幸運還是不幸呢
なんどめざめても
無數次醒來
悪夢のようだな
都像身處噩夢之境
苦しいだけなら
如果只剩無盡的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你賜我輪迴轉世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  幾萬年來我們總是
未来に希望　抱きながら
懷抱著對未來的希望
どうせ訪れる結末に
面對必將到來的結局
抗おうとするんだ
奮起反抗
何回目の祈りだ
這已經是第幾次祈禱了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心靈和身體都已經變得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都無所謂
信じたくて
只願相信著
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我還活著嗎？
もう訳わかんないや
我已經搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
第二階段
それでは　ヴァミリオ様
好了 芭米里歐大人
戰鬥等級：48
搜索隊長 桑達巴
道中　くれぐれもお気をつけください
路上一定要小心
ああ　お前も無茶はするな
嗯 你也別太拼命了
アズドラへの報告　頼んだぞ
給阿茲度勒報告就交給你了
はっ
是
よし　俺たちも先を急ごう
好 我們也趕路吧
はいっチ
好
アズドラ　油断するな
阿茲度勒 千萬別大意
今の人間たちはかなり厄介なようだぞ
現在的人類真的很難對付
そう　もうすぐだ
沒錯 馬上就要來了
人間たちとの戦いはもうすぐ
與人類之間的戰鬥馬上就要來了
アンちゃん
安醬
ああ　今行く
嗯 這就來
ヘルク　私はお前を信じているぞ
赫魯庫 我相信你
西恩魔王城
やれ
動手
かなり強力な結界だな
結界挺堅固
これだけ穴が開けば十分だろ
開個小洞就夠了吧
あとはヤツらが
接下來就看他們
反撃か
反擊了嗎
にしては反応が早すぎる
反應速度也太快了
俺たちの情報が漏れた
我們的情報洩露了嗎
アホウ
蠢貨
戰鬥等級：65
南部地區·十五魔王 魔王西恩
我らはいついかなるときも　外敵からの警戒は怠らん
無論何時 面對外敵入侵我們都不會鬆懈
愚かな人間どもよ
愚蠢的人類們
我らに奇襲を仕掛けようなど　片腹痛いわ
想對我們發動偷襲 簡直可笑
あれがこの城の魔王か
那傢伙就是這裡的魔王嗎
だな
應該是
お前たちの実力は把握している
我們很清楚你們的實力
我が国の兵は　鍛錬を積んだ精鋭ぞろいだ
我們國家的士兵都是千錘百煉的精英
貴様らの勝ち目は　万に一つもありはせんぞ
你們的勝算萬中無一
確かに
的確
今はまだお前らを倒すには力不足かもしれない
當下想要打倒你們可能有點不自量力
だがな
不過啊
戦の勝敗は兵力の差だけで決まる訳じゃない
戰爭勝負並不是由戰力差距來決定的
そうだろう
沒錯吧
愚かな人間どもめ
愚蠢的人類們
いいだろう
行吧
どんな計略で来ようと
不論你們發動甚麼計策
ねじ伏せてやろう
我都會挫敗你們
申し上げます
報告
南の方角より　魔物が押し寄せております
南部方向有魔物湧來
その数　およそ３万
數量大概有三萬
新世界生物らしき　大型の魔物も複数確認
疑似新世界生物的大型魔物也有不少
こんなときに
偏偏在這時候
魔物は
所謂魔物
人や獣の生命エネルギー
會對人和動物的生命之力
そして貴様らが持つ結界石に反応すると聞いた
還有你們手上的結界石作出反應
もしも魔物がこの周辺に一度に出現したら…
要是魔物突然在這附近大量出現…
ご報告いたします
報告
北西から魔物が押し寄せております
西北方向有魔物湧來
その数　およそ５万
數量大概有五萬
まさか
不會吧
そのまさかだよ
你猜對了
俺たちは魔物の巣を作り出す秘術を会得している
我們掌握了創造魔物群的秘術
バ…　バカな
怎麼可能
人間ごときが　そんな高度な術が扱えるはずが
區區人類怎麼可能會用如此高級的法術
だができる　俺たちはその術を扱える
但是我們做到了 我們掌握了
さあ
好了
頂くぜ　シン魔王城
我們要收下了 西恩魔王城
クレス　クレス
克雷斯 克雷斯
どこだ
你在哪
俺も戦うぞ　魔王トールと
我也要一起對付魔王托爾
待っていろ　すぐ行くからな
等著 我馬上就過去
なんだ　あの光は
這光是怎麼回事
ミ…　ミカロス様
米卡洛斯大人
おや　こんな所まで来れるとは
咦 你居然能來到這裡
覚醒していないその身で大したものです
以未經覺醒的身體來說的確值得稱讚
か…　覚醒？
覺醒？
いや　そ…　そんなことより　クレスは
不說這些了 克雷斯呢
クレスは今頃魔王城にたどり着いた頃でしょう
克雷斯現在應該到魔王城了吧
もう戦っているかもしれませんね
說不定已經開始戰鬥了
な…　何をのんきな
為甚麼說得這麼輕鬆
早く加勢に行きましょう
趕緊去幫他吧
加勢？
幫他？
そんな状態で
就憑你現在這狀態嗎
死んでしまいますよ
你會死的
もとより生きて戻るつもりはありません
本來我就沒打算活著回去
私がクレスの盾となってみせます
我要當克雷斯的護盾
なるほど
原來如此
だが　ゼルよ
不過賽爾
魔王トールは手強い
魔王托爾很難對付
気合だけで勝てるような生ぬるい相手ではない
不是光靠氣勢就能打敗的無名小輩
ヤツを倒すには下準備をしなければならない
想打敗他得做好準備才行
準備？
こ…　これは
這是
このおぞましい気配は
這可怕的氣息是
はるか昔
很久以前
私は己の力を高めるため
我為了提升自己的力量
各地を放浪していたことがありました
曾經流浪各國
この術はそのとき会得した禁呪
這法術就是當時學會的禁術
禁呪
禁術
いったい何をしようと
您到底要做甚麼
戦力の増強ですよ
當然是增強戰力了
魔物
何か言ったか
你說甚麼
いや
沒甚麼
しかし　さすが魔王城だな
不過不愧是魔王城
これだけの魔物を相手にまだ
即便對付這麼多魔物
城内への侵入を許していない
城防也沒有被突破
魔王の余裕ヅラも気に入らねえ
魔王那副悠閒的樣子也很讓人不爽
が　少しずつほころびも見え始めた
但是 也逐漸露出破綻了
そろそろ頃合いだ
差不多是時候了
行くぞ　狙うは結界石だ
我們上 目標是結界石
背後から敵
背後有敵人
一か所に集まれ
集中到一起
あのおぞましい仮面
那個噁心的面具
ヤツだ　来やがった
是他 他來了
それ
放
盾
舉盾
援軍だ　援軍が来たぞ
援軍 援軍來了
詰めが甘かったな　人間どもよ
失算了吧 人類
覚悟するがいい
覺悟吧
魔物もろとも貴様らを始末してやろう
把你們和魔物一起收拾掉
何を勝ち誇っていやがる　間抜けめ
神氣甚麼呢 白痴
これを狙っていたんだよ
我們等的就是這個
今頃あっちは大変なことになっているだろうよ
那邊現在已經一片混亂了吧
ここに来たのは間違いだったな
來這裡就是你的失誤
四天王アズドラ
四大天王阿茲度勒
托爾城
侵入者　侵入者
入侵者 入侵者
兵を集めろ
集結兵力
四天王がいなければ　この程度
沒了四大天王也不過如此
さあ　参りましょう
好了 前進吧
結界石はすぐそこです
結界石就在前面了
ほ…　報告
報告
北西より魔物の群れが接近中
西北方向有魔物群正在靠近
その数　およそ１万
數量大約一萬
うそ
不會吧
やべえなおい　やべえな
不妙了啊不妙了啊
そよかぜ拳　30倍
微風拳 三十倍
この
可惡
たわけども　下がりなさい
小子們 都讓開
私が相手をしてやろう
我來對付你
私の防御力の高さ　思い知るがいい
嚐嚐我的超級防禦力吧
守っていては私は倒せませんよ
光靠防禦可不能打敗我
防御ボンバー
防禦炸彈
なんだそれ
甚麼玩意啊
おもしろいことをしますね
有點意思
ドルーシ
德魯西
やめろ　この野郎
快住手 你這混蛋
もう少し手こずるかと思いましたが
還以為能再厲害點呢
なんともあっけない勝負でしたね
沒想到這麼輕輕鬆鬆
私に傷をつけるとは
居然能傷到我
なかなかやる
有一手
これ以上先には進ませない
我不會再讓你前進了
あなた１人で勝てるとでも
你一個人就想贏過我嗎
さあ　やってみないとわからないわ
不知道 不試試誰知道呢
わかるでしょう　あなたほどの実力者なら
像你這麼有實力的人 還看不明白嗎
私には勝てませんよ
你打不過我的
速い
好快
残念
真可惜
はい　残念
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
ここまでろくな戦士がいなかったもので
一路走來連一個像樣的戰士都沒遇上
少々油断していました
所以我有點大意了
いいでしょう　少し遊んであげましょう
行 我就陪你玩玩
ちょっ
甚麼
ちょっと　アンタそれ
等等 你搞甚麼
驚きましたか
嚇到了嗎
私の体　再生できるんですよ
我的身體是可以再生的
驚いたのは剣の再生よ
我吃驚的是你的劍可以再生
体の再生は常識でしょ
身體能再生不是常識嗎
いてて
好痛
エディル殿　本当にお強くなられた
艾迪爾閣下 您的確變強了
けれど　ヒュラさんにはまだまだ遠く及ばないな
但是比起修拉大人還是差得遠
ヒュラはここにいるのか
修拉在這裡嗎
そろそろ限界のようですね
差不多到極限了吧
一見不死身と思えるその体
你的身體雖然表面上是不死之身
しかし再生能力とは
可是所謂再生能力
己の体に蓄えられたエネルギーを消費して可能とするもの
是以消耗你體內積蓄的能量為代價的
短時間に何度も斬られれば
短時間內多次被砍傷
やがてエネルギーは底を尽き
能量最終會被耗盡
体は再生不能となる
身體也就無法再生了
それはアンタも同じでしょう
你不也一樣嗎
いかにも
正是
しかし私はまだまだ戦えますよ
不過我還遊刃有餘呢
私もまだまだ戦えるわ
我也才剛開始呢
頑張りますねえ
真拼命啊
何か企んでいるのでしょうかねえ
肯定是有甚麼計策吧
それは援軍到着までの時間稼ぎか
要麼是拖時間等待援軍
私を倒せるほどの策か
要麼是能打敗我的計策
まあいいでしょう　やってご覧なさい
都行 請便吧
私ももう少し本気で戦って差し上げましょう
就讓我稍微拿出點真本事和你玩玩吧
クソちょい
可惡
魔族を侮ってはいけません
不要小看了魔族
ここは俺に任せて　先へ
這裡就交給我 你先走吧
まあいいでしょう
行
では　ここはあなたに任せるとしましょう
那這裡就交給你吧
やはり素晴らしい
真是漂亮
これだけの力があれば　問題なくゲートを作り出せるでしょう
有這麼巨大的能量肯定能成功打開大門
木の根
樹根
いや　それだけじゃない
不對 不僅如此
これは結界
這是結界
まさか
難道說
果たしてお前は勇者か王か
究竟你是勇者還是王
それとももっと別の何かか
還是別的甚麼人
なぜ
為甚麼
確かにヤツはシン城に向かっていた
他不是去西恩城了嗎
あれは
難道
お前のような厄介なヤツは
像你這麼難對付的人
なるべく早めに対処したいと思っていた
我想盡早處理掉
うまくいってよかった
還好一切都如我所料
ようやく姿を現したな
你終於現身了
人間の術師よ
人類法師
妙だ
奇怪了
なぜヤツは動かない
為甚麼他不行動
まさか
難道說
てめ
這傢伙
耳　取れています
耳朵掉啦
いけねえ
不好
ワン
汪
テメェ　クソ犬じゃねえか
你不是那條死狗嗎
偽者か
居然是假的
四天王アズドラ
四大天王阿茲度勒
正直　驚かされた
說實話你讓我很吃驚
僕らでも手に余る空間移動術についてもだが
不僅是連我都無法輕易掌握的空間移動術
まさか　新世界の力を扱える人間がいたとはな
沒想到你還能使用新世界的力量
そして確信したよ
而且我確定了
魔王を殺したのはお前だな
殺了魔王的人是你吧
ご名答
聰明
さすがは帝国四天王
不愧是帝國四大天王
魔王トールと魔王ウルムを殺したのは私です
殺了魔王托爾和魔王烏盧姆的人正是在下
彼ら死ぬ間際まで和平を唱えていましたねえ
他們臨死之前還歌頌著和平呢
見ていて実に滑稽でしたよ
真是讓人覺得滑稽
そうか
是嗎
お前は絶対許さんぞ
我絕對饒不了你
厄介な
煩死了
まずはこの木の根をどうにか…
得先想辦法對付這些樹根…
おい　あまり離れるなよ
喂 你別跑太遠了
移動術が
移動術失效了
樹槍　行け
樹槍 去吧
新世界の力か
新世界的力量嗎
やはり
果然
いつ触れても気分が悪い
每次觸碰都覺得噁心
返すよ
還給你
今のはさすがに　ダメージを受けたようだな
看來剛剛那一下終於讓你受傷了
容赦ないですねえ
毫不留情啊
私を殺したら
就算你殺了我
また復活しますよ
我也會再次復活的
勇者たちのように
就像那群勇者一樣
無理だな
不會的
それができるなら　お前はもっと早く姿を見せているだろう
要是能復活 你肯定早就現身了吧
それに　ここがワナと気付いた時点で自害しているはずだ
而且 當你發現這裡是陷阱時就該自殺了
ご名答　だが
聰明 不過
安心しろ　まだ殺しはしない
放心 我還不會殺了你
半死半生にした後
讓你半死不活之後
お前の力の及ばない牢に閉じ込めるつもりだ
我會把你關進你無法突破的牢籠
お前にはいろいろと聞きたいことがあるからな
我還有一堆事情要問你呢
恐ろしい
真可怕
あのときのままだ
還是和那時候一樣
いや　違う
不 不對
違いますねえ
不對
あのときはこんなものではなかった
那時候可不像現在這樣
そう　今よりも人間が多く
沒錯 人類比現在更多
今よりも人間がずっと強い時代
比現在更強大的那個時代
10の人間の国と竜住まう大帝国が
十個人類國家和龍棲大帝國
幾度となく戦争を繰り返していた時代
重複著無數次戰爭的那個時代
戦場の最前線に立つ１人の少年
站在戰場最前線的一個少年
その手に魔剣を握りしめ
他手握魔劍
各国の勇者たちを悠々と斬り殺していく
輕鬆將各國勇者盡數斬殺
その姿は魔人のごとく
那副身影猶如魔人
そう　こんなものではなかった
沒錯 完全不像現在這樣
恐ろしかった
太可怕了
誰もが恐れおののき　逃げ出した
所有人都為之恐懼 不斷逃離他
帝国四天王アズドラ
帝國四大天王阿茲度勒
あなたは人間の恐怖そのものでした
你就是人類的恐懼之源
お前は　誰だ
你是誰
ミカロス
米卡洛斯
私の名はミカロス
我叫米卡洛斯
わからないでしょう
你肯定不認識我
わかるはずがない
你也不可能認識我
なぜならば　私はどこにでもいるただの人間
因為 我就是個隨處可見的人類
100万の雑兵の１人にすぎなかったのですから
不過是千萬雜兵之一而已
だが　私はあなたを覚えている
但是我記得你
この目にしっかり焼き付いている
你的樣子已經深深刻在了我的眼底
その瞬間　私の体は恐怖に支配された
那瞬間 我的身體被恐懼支配了
体が震え　息することさえもままならない状態だった
身體不住地顫抖 連呼吸都變得困難無比
仲間の亡骸に紛れ込み
我混進同伴的屍體裡
死体に扮していた
假裝成了一副屍體
助け
救救我
ミカロ…
米卡洛斯…
助け
救救我
誇りやプライドなどというものは　微塵も残ってはいませんでした
甚麼榮耀尊嚴 已經蕩然無存
ただただ生き延びたい
我只想活下去
震える体を必死に抑え込み
我拼命抑制住顫抖的身體
息を殺し
屏住呼吸
無限と思える時間の中
在令人絕望的時間裡
あなたがいなくなることを祈り続けた
不停祈禱著你的離開
生き残った者たちも何人かいましたが
倖存的人還有好幾個
半時も経たず　魔界の毒に侵され
沒多久就因為受魔界的毒素侵蝕
死んでいきました
全都死了
そうか
這樣啊
お前はそのとき
你在那時
そう　私は魔界の毒に順応したのです
沒錯 我適應了魔界的毒
そして死の淵から這い上がり
而且我從死亡深淵爬上來
私は覚醒した
完成了覺醒
覚醒者には特殊な能力が与えられる
覺醒者會被賦予特殊的能力
その力をもって　私は今まで生きながらえた
以此能力我活到了現在
あなたと同じ不老長寿の力ですよ
就是和你一樣長生不老的能力
なるほど
原來如此
お前が僕たちを狙う理由は　あのときの復讐というわけか
你對付我們就是為了報仇是嗎
復讐？
報仇？
ざれ言を
開甚麼玩笑
そんな小事どうでもいいのですよ
這種小事誰還在乎
新世界生誕
新世界誕生
それこそが千古不変なる私の目的
那才是我千古不變的目標
わかっているのか　それがどういうことか
你知道那代表著甚麼嗎
この世界を終わらせるつもりか
你想摧毀這個世界嗎
それが世のことわり
這是世界的真理
お前たちは反逆者だ
你們是反叛者
あれから私は各地を旅し
從那之後我流浪各地
あらゆる術を学び　あらゆる術を開発しました
學會各種法術 發明了各種法術
1500年の時を経て
1500年後
私は強大な力を身につけたのです
我獲得了巨大的力量
きっと私はこれがワナだと気付いていたのでしょう
我當然發現了這是陷阱
それでもここへ足を踏み入れたのは
但我還是進來了
あなたから解放されるため
可能是因為我想尋求解脫
あなたに対するトラウマを払拭したかったのだと思います
想擺脫你給我留下的陰影
四天王アズドラ
四大天王阿茲度勒
もはやあなたは私の恐怖の対象ではないようです
你已經不再讓我感到畏懼了
捕縛などと
本來還想活捉你
まだまだ甘かったな
看來是我太天真了
僕は　予定を変更する
我要改變計劃了
お前は殺す
我要殺了你
今ここで
現在就殺了你
無理ですよ　今のあなたでは
就憑現在的你 辦不到的
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
還記得我們曾一起描繪的夢想嗎
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破爛不堪  卻是一份珍貴回憶
右も左も判らない　不恰好な僕の
雖然笨拙的我  總是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牽我的手帶我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你總說著沒關係  沒關係
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次將我擁入懷中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也將緊握這雙溫暖的手再也不放開
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼喚起你的名字  世界也春暖花開
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交織的句句話語  於世間最寶貴
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果這就是我們的命運  不如一起改寫吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深淵  到達彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去尋找  那片光明
下集 解咒